str = "Py'thon"
print(str)

str2 = 'Py"thon'
print(str2)

print("\"OK, \" sampai ketemu lagi.")

print()

teks = "Python adalah bahasa pemrograman yang powerful. \nTerbukti Python bisa dijalankan di segala platform OS. \nJadi, saatnya kita menggunakan Python sebagai bahasa pemrograman \nsehari-hari. Salam Python Dahsyat!"
print(teks)

print()

kata = """Python adalah bahasa pemrograman yang powerful.
...Terbukti Python bisa dijalankan di segala platform OS.
...Jadi, saatnya kita menggunakan Python sebagai bahasa pemrograman
...sehari-hari. Salam Python Dahsyat!"""
print(kata)



