str = "Py'thon"
print(str)

str = 'Py"thon'
print(str)

teks = "\"OK, \" sampai ketemu lagi."
print(teks)

teks = "Python adalah bahasa pemrograman yang powerful.\nTerbukti " \
       "Python bisa dijalankan di segala platform OS.\nJadi, saatnya kita menggunakan " \
       "Python sebagai bahasa pemrograman \nsehari-hari. Salam Python Dahsyat!"
print(teks)

kata = """Python adalah bahasa pemrograman yang powerful.
Terbukti Python bisa dijalankan di segala platform OS.
Jadi, saatnya kita menggunakan Python sebagai bahasa pemrograman
sehari-hari. Salam Python Dahsyat!"""
print(kata)

